Explore modelos de sete provedores de IA em um só ambiente de trabalho.
Digite o nome de um modelo para ver os resultados correspondentes.
Você também pode buscar por provedor.
Adicione aqui a chave de API do seu provedor para conectar um modelo e começar a conversar.
Mude a interface para coreano e depois volte para inglês.
Abra “Documents” para preparar seus arquivos de referência.
Escolha como dividir o texto de acordo com a estrutura do documento.
Escolha um provedor de embeddings para converter documentos e perguntas em vetores de busca.
Escolha onde armazenar seus dados de busca.
Equilibre palavras-chave e similaridade semântica na busca híbrida.
Ative o reranking para reordenar os candidatos pela relevância para a pergunta.
Confira o limite final de documentos e a pontuação mínima.
Conecte seus modelos e documentos e experimente o Playground por conta própria.